Adil olanın ağzı hikmet düşünür,
Dili de adaleti konuşur.
Ayartmaya dayanan kişi ne mutludur,
Çünkü sınandıktan sonra,
yaşam tacını alacaktır.
Tanrım, kutsal ateş, merhamet et.
Ah ne kutsal, ne sakin,
Ne iyi huylu, ne hoş.
Ah saflığın zambağı.
Kes şunu!
Mutfak.
Başkan Kurama'nın sekreteri olarak çalışmak zor olmalı, Bayan Kisaragi.
Yapma.
Buzdolabına koyma.
Kimçi'yi.
Ne? Neden böyle diyorsun?
Gözlerindeki ifade bir şekilde normal değil.
Korkunç, değil mi?
Bayan Kisaragi'ye:
Lütfen fazla bekletilmiş
kahve servis etmeyin.
Elektrikli termos
kullanırken, kilidi
açmazsanız, sıcak su
çıkmaz.
Bayan Kisaragi'ye:
Lütfen çöpleri
düzgün ayırın.
Bayan Kisaragi!!
Ne? O iyi bir insan.
Ama sürekli hata yaparak fazla yardımcı olamıyorum.
Ama ben, Kisaragi, elimden geleni yapıyorum!
Olağanüstü hal ilan edildi.
Yeraltı araştırma bloğu
60 saniye içinde mühürlenecek.
Tüm personel lütfen derhal tahliye edin.
Tekrar ediyorum. Olağanüstü hal
ilan edildi.
Yeraltı araştırma bloğu
60 saniye içinde mühürlenecek.
Tüm personel lütfen tahliye edin...
Panik yapmayın!
Kılavuzda iki metreden uzak durursak güvende olacağımız yazıyor.
Oh, "yerine bir şey düşürmeyin" de
demiyor muydu?
Kisaragi!
Başkan Kurama! Özür dilerim!
Yine yaptım...
Kaç, Kisaragi!
Bu da ne?
Hemen kaç!
Lucy, yapma!
Vur ona!
Vur! Tereddüt etme!
Mermimiz kalmadı!
Seni orospu!
Olduğun yerde kal!
Acil çıkışa gidiyor!
Bölmeyi indirip onu kilitle!
Dış bölme açıldı mı?
Bu doğru olamaz!
Bahane duymak istemiyorum!
Bana bir keskin nişancı gönder!
Tek kurşunla bitir onu.
Onunla ikinci bir şansın
olmayacak.
Bu 50 kalibrelik tanksavar tüfeği.
Vektörleri bile bu mermiyi
geri püskürtemez.
Kafasının arkasını hedefle.
Anlaşıldı.
Kahretsin! Onu bitiremedik!
Tesadüfi Bir Karşılaşma
Enoshima Elektrikli Demiryolu
Gokurakuji İstasyonu
Sen Kohta'sın, değil mi?
Şey...
Ben Yuka, kuzenin.
Ah, Yuka?!
Hadi be.
Seni istasyonda göremeyince,
her yerde aradım.
Özür dilerim.
Ama burada olduğumu anlamana şaşırdım.
Buradan denizi izlemeyi
severdin, değil mi?
Hatırladım.
Manzara tıpkı çocukken
gördüğüm gibi.
Aynı üniversiteye gideceğimizi hiç düşünmezdim.
Bu kadar gelmişken,
hadi denizi görmeye gidelim!
Hey, ne yapıyorsun?!
Hadi ama! Eskiden burada çok oynardık!
Burada çok oynardık, değil mi?
Kanae'yle birlikte üçümüz,
son gün de buraya gelmiştik.
Kanae...
O...
burada deniz kabukları topluyordu.
Ağabey!
Bir sürü deniz kabuğu buldum! Bak! Bak!
Bence o kadar da güzel görünmüyorlar.
Kohta...
Ne oldu?
Arkana dön.
Neler oluyor?
Ben nereden bileyim?
Nyu...
Şey...
Hey...
Kohta, çabuk giysilerini çıkar!
Ne?
Boş ver, çıkar şunları!
Galiba bizi anlamıyor, değil mi?
Hey, şuna bak.
Oldukça kötü yaralanmış.
Şu başlık boynuz gibi görünüyor, değil mi?
Olamaz! Direkt kafasından
çıkıyorlar!
Yalan...
Kohta...
Sana söylüyorum, Kohta!
Ne oldu?
Onu şimdilik senin evine götürmeliyiz diyorum.
Benim evime?
Bundan sonra yaşayacağın
yer.
Çünkü onu böyle bırakamayız.
Sorun yok. Endişelenme.
Tamam mı?
Nyu?
Kaede
Evi
Ailenin bana kiralayacağı ev. Bu mu?
Eskiden Japon restoranıydı, artık
işletmiyorlar tabii.
Annem, evi her gün temizlediğin sürece
kira istemiyor, dedi.
Yani, şey...
Ne oldu?
Bu evde kaç oda var?
Hatırladığım kadarıyla,
sanırım on oda var.
Hepsini tek başıma mı
temizlemem gerekiyor?
Bahçeyi de.
Yani beni boş bir evin sorumlusu yaptı?
Böyle evler çabuk harabeye döner diyorlar ya,
o yüzden...
Nyu?
Giriyorum.
Vay. Şimdiden antika gibi görünüyor.
Kurcalayınca bile çalışmıyor,
demek ki bozuk.
Ah, kahretsin.
Kohta, şimdilik bu odayı kullan.
Tamam.
Nyu.
Ne oldu?
Hey.
Şey...
Ne yapacağımı bilemiyorum.
Adını bile bilmiyorum.
"Nyu, nyu" dediği için,
ona Nyu diyelim mi?
Ne?!
Nyu.
Bak. O da sevdi.
Öyle mi?
Sorun ne?
Böyle bir yere tuvaletini yapmamalısın.
Nyu.
Temizliği tek başına yapmak zorunda kaldığın için özür dilerim.
Ona benim iç çamaşırımı
giydirmene gerek yoktu.
Ama giyecek başka bir şey yoktu.
Sonra gidip alırım.
Bu arada, yemek yiyelim mi?
Onigiri getirdim.
Sen de ister misin?
Nyu.
Hey, acaba nereden geldi
ve ne yapıyordu?
Bilmiyorum.
Hiç onigiri yemedin mi?
Böyle tutuyorsun, ve...
Çaresizsin.
Bak, hepsini ağzına tıkıştırınca
böyle oluyor işte.
Kafes, beş kilitli bölme
ve güvenlik sistemi.
Her şey mükemmeldi.
Panjur sisteminin kendiliğinden
açılma nedeni hâlâ bilinmiyor.
Şu an Lucy'yi öldürmek, bunu çözmekten
daha önemli.
Öldürmek mi? Yakalamak değil mi?
SAT'ı, Özel Saldırı Timi'ni kullanacağız.
Eğer Lucy'yi dünyaya salarsak,
insanlık yok olur.
Bu inanılmaz.
Aynı anda tüm hedefleri
kilitledi ve vurdu.
Bandoh'u bire bir yenen biri
canavar olmalı.
Canavar, ha?
Keşke kişiliği biraz daha
normal olsaydı.
Bandoh! Ciddi yap şunu!
Kahretsin!
Çığlık atmayan ya da kanamayan
şeylere ateş etmenin anlamı ne?!
Saçmalık! İnsanlara ateş etmeme izin verin!
Gerçek insanlara!
Seni piç!
Anlıyorum...
Saçmalık. Bu saçmalıktan bıktım.
Bu sabah gözaltı merkezinden
bir katil kaçtı.
Onu hemen bulup
vurmanı istiyorum.
Vurup öldürmek mi?
Yani uyarmadan ateş edebilir miyim?
Yani vurup öldürmek, ha?
Bay Bandoh.
Arkamda durma, seni aptal orospu!
Mükemmel.
Ev için hızlı bir temizlik yaptım.
Teşekkürler.
Bu sadece bir kerelik bir hizmetti.
Yarından itibaren kesinlikle...
Biliyorum.
Nyu.
Onunla ne yapacağız?
Burada kalamaz.
Acaba polisle iletişime
geçmeli miyiz?
Evet.
Oops.
Şu...
O zamandan kalma olabilir mi?
Evet.
Ağabey!
Çok güzel!
Gerçekten. Böyle bir şey bulduğuna şaşırdım.
Ve?
Tamam, iyi iş çıkardın.
Tamam, o zaman. Bunu
sana veriyorum, ağabey.
Hemen sonra...
bir hastalıktan öldü, yani...
Hastalık mı?
Hastalık mı dedin?
Bu bir hatıra gibi.
Ve buraya döndüğüm için,
yanıma almak istedim.
Kohta...
Ne oldu?
Kohta!
Ne yapıyorsun?!
Kız kardeşimin hatırası olduğunu söylemiştim, değil mi?!
Kohta, hayır!
Ne düşünüyorsun?!
Kohta, hayır dedim!
Şaka yapıyorum diyemezsin!
Kohta, dur! Sakin ol!
Nyu düşünmüş olmalı ki...
Sen!
Defol!
Hey, Kohta!
Ne diyorsun?!
Defol dedim!
Kes şunu!
Komik değil!
Sakin ol, Kohta!
Ne düşünüyordu acaba?
Belki de...
üzgün göründüğün için...
deniz kabuğunun kötü olduğunu
düşünmüştür.
Kanae'yi her hatırladığında üzülürsen,
Kanae de üzülür bence.
Hava karardı ve yağmur yağıyor,
gidip onu arayacağım.
Yakında Kamakura üzerinde olacağız.
Bu ülkede bir çocuğu vurma emri
alacağımı hiç düşünmezdim.
Hey, bu dünya bayağı
havalı olmuş, değil mi?
Ağzını topla! Görevimizin
ne olduğunu sanıyorsun?!
Ne yapıyorsun?!
Hey, dur!
Ne düşünüyorsun?
Dur!
Her gün ne için eğitim yapıyoruz?
Öldürmek için, değil mi?
Anlıyor musun?
Bunu yaparken zevk alman umurumda değil,
ama tetikte ol.
Hedefin, sadece beş dakika içinde
23 kişiyi öldüren acımasız bir suçlu.
Bebeğim senin kızın olmak istiyorum
Bebeğim tek ihtiyacım olan sensin
Seninle bu kadar vakit geçirsem bile
Bu kadar sevilsem bile
Zaman benim tarafımda değil
Ve senin kız arkadaşın olamıyorum
Hâlâ iyi olduğunu o kadar çok düşündüm ki
Seni başkasıyla paylaşıyorum
Ama hoşlanmadığım için o kadar çok ağlıyorum ki
Yalan olsa bile, sadece beni avutmak için olsa bile
Lütfen söyle
Kalbinin tek sahibi olduğumu
Ve sadece beni sevdiğini
Önizleme
Avcı ve av.
Durumlar değişti,
sonra tekrar değişti.
Sarsılmaz dürtü ve aynı zamanda
masum davranış.
Masumiyeti sayesinde zevk alıyor.
Sonraki Elfen Lied, İkinci Bölüm.
Yok Etme
"Yok Etme"